este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
este es un mensaje en vim
otro ejemplo del texto
escribiendo a ver que sucede


editado

otra vez editado.
.
